# Formato: cada campo en una línea.
# Las líneas que empiezan con almoadilla (#) no se tienen en cuenta.
# Los datos que se tendrán en cuenta son (en este orden): Autor, Título, Contenido y Orden-Letras
# Autor
Guillermo Som (Guille)
# Título
Prueba numero 2 de pasatiempo numerico
# Contenido
Este es el texto de prueba para el segundo pasatiempo numerico. Tienes que cambiar las letras por numeros. A numeros iguales, letras iguales, no se diferencian las vocales con tilde de las normales. La Ñ es diferente de la N.
# Orden-Letras
ZYXWVUTSRQPOÑNMLKJIHGFEDCBA
