# Numérico 5, 06-mar-2023 15.04
# Formato: cada campo en una línea.
# Las líneas que empiezan con almoadilla (#) no se tienen en cuenta.
# Los datos que se tendrán en cuenta son (en este orden): Autor, Título, Contenido y Orden-Letras
# Tomado de Cábala número 2174, Damero página 9 y añadido segun el PDF de https://bnjm.cu/img/noticias/2021/5/18/Marguerite%20Yourcenar%20-%20Memorias%20%20de%20Adriano.pdf
# Autor
Mariguerite Yourcenar
# Título
Memorias de Adriano
# Contenido
Tuvo una vejez tranquila de rico caballero romano, gozando de la influencia que le daba su conocimiento de las familias y los negocios; muchas veces fui su huésped en los montes de Alba. No importa: tal como Alejandro en la víspera de una batalla yo había sacrificado al Miedo antes de mi entrada a Roma. Suelo contar a Atiano entre mis víctimas humanas.
# Orden-Letras
LXACERNIJOSUTKQWPVÑGYMBDFHZ
