# Formato: cada campo en una línea.
# Las líneas que empiezan con almoadilla (#) no se tienen en cuenta.
# Los datos que se tendrán en cuenta son (en este orden): Autor, Título, Contenido y Orden-Letras
# Tomado de Cábala Literaria número 2174, página 4
# Autor
Maurice Leblanc
# Título
El tapón de cristal
# Contenido
El enemigo no hizo ningún movimiento y, cuando tuvo lugar el abordaje y los dos hombres, soltando los remos, se prepararon para el temible asalto, el comisario comprendió el motivo: no había nadie en el bote. El enemigo había huido a nado, dejando en manos del vencedor cierto número de objetos robados.
# Orden-Letras
XPZFSYOKGÑNRBAQTUHVJDLMWCEI
